Ti stai chiedendo come funziona l’app di PapeR2App? Molto semplice! 
Inquadra con l’app copertine, brochure, manifesti e packaging con il simbolo della Realtà Aumentata e il gioco è fatto! Davanti ai tuoi occhi compariranno gallerie di foto, audio, video, collegamenti esterni e modelli 3D: <b>un intero mondo che non ti aspetti è lì per te</b>.

Vuoi provare subito le potenzialità della Realtà Aumentata, ma non hai con te nessuna immagine in AR? Scarica la nostra <b>Guida alle esperienze</b> dal bottone qui sotto, stampa o apri il documento da pc/smartphone e inquadra con l’app le immagini contrassegnate!

<b>Che aspetti? Vai oltre quel che vedi! </b>
